# QAM 4, QAM 16, QAM 64 модулятор/демодулятор

Проект реализует классы модулятора, демодулятора, двоичного сигнала, аддитивного белого гауссовского шума.
Для демодуляции сигнала был использован алгоритм оптимального приема QAM сигнала по минимуму расстояния от сигнальной точки зашумленного сигнала, до ближайщей сигнальной точки в созвездии.
# Краткое описание классов
QAMbase - базовый абстрактный класс, реализующий генерацию QAM сигналов по заданным в конструкторе параметрам. 

Modulator - класс, реализующий модуляцию сигнала по заданной битовой последовательности. Имеет метод modulate(), возвращающий вектор значений сигнала.

Demodulator - класс, реализующий демодуляцию сигнала. Имеет метод demodulate(), возвращающий битовую последовательность (индекс сигнала).

BinarySignal - класс, реализующий входной двоичный сигнал (битовую последовательность). Имеет метод generate_signal(), генерирующий случайную битовую последовательность. Имеет равномерное распределение для генерации.

GaussianNoise - класс, реализующий аддитивный белый гауссовский шум (АБГШ). Имеет единственный метод add_noise(), который высчитывает значение шума в дБ и дисперсию, затем добавляет его к сигналу.

Saver - класс, предназначенный для сохранения выходной информации (значения сигналов, сигнальное созвездие, зависимость ошибки от шума), для последующей визуализации в Matlab.

# Визуализация
Для построения графиков используется Matlab. Выходные файлы хранятся в папке OUTPUT вместе с файлом matlab.
# Примеры работы программы
